[音乐]
如何让您的孩子停止发脾气Brightside对
您可以阻止孩子发牢骚乞讨和疯狂
原因是您遵循教育专家和受信任的专家的一些提示
为人父母的资料，我们应该足够了解我们的敌人，以在这方面击败它
脾气暴躁是他们的敌人，在一到四岁的孩子中很常见
超过半数的孩子每周至少一次挫败自己的挫败感，或者
他们为什么经常这样做，他们会抱怨要给新玩具额外的糖果或
一些其他不健康的零食，或者他们只是想要您的关注或我们的测试
限制是的，他们不知道什么是限制，但他们仍然可以弄清楚
大声哭泣可以给他们带来一种享受，所以为什么在他们三岁或三岁时就不这样做呢
4个孩子的语言能力当然比婴儿好得多，但他们的
词汇还不够先进，无法描述他们的感受，所以
您能做些什么来防止您的孩子现在变得疯狂吗，然后这里是一个列表
数字10让您的孩子感到舒适，因为我们已经认识了孩子们
通常会因某种原因而发牢骚，您可以在外出之前消除该原因
购物或与小朋友一起去的地方，请确保他们在
为此做准备，这意味着他们有足够的睡眠和足够的食物，而您有
他们可能需要的一切，带玩具去杂货店也不会受到伤害
存储，如果您要去的话，它可能会避免您的孩子乞求另一个孩子
外出较长时间，带上他们最喜欢的毯子，它会给
当您是父母时，他们会感到宾至如归和安全感
的东西，即使你离开家
一个小时，如果有人在取笑你，让他们最重要的是
你们都感到舒适并且为可能发生的任何事情做好了准备
九号让你的孩子根据选择
WebMD医学参考，最好让您的孩子选择我们不是
谈论做出决定人生的决定，例如要搬进哪所房子或
去哪里度假，从一些小事情开始，这会使他或她
感觉他们处于控制之中，这也意味着他们将要承担的责任
当然现在还不知道，但是他们会看到他们的选择如何影响
他们的行为以及他们的感觉，您也可以变得聪明起来，并指导您的孩子
您希望他们成为他们的选择的地方
很好，例如，您可以在早上叫醒他们，并提出选择是否
想要先穿好衣服或刷牙，他们必须同时做
最终，但这样一来，他们会觉得自己得到了一些选择8
找出真正困扰您的孩子的原因，这对于
两岁半以下的孩子向罗切斯特的儿科医生J·胡克医师解释
明尼苏达州这个年龄段的词汇量约为50个单词，
用他们的话造句，但他们仍然有渴望的念头和愿望
他们不能只是向您宣布您没有得到他们没有得到的信息
回答，所以他们怎么办发脾气医生霍克提供
以下解决方案尝试创建您的孩子会理解的手语，
记得教他们说一些基本的单词，例如食物，牛奶，睡眠等等，它可以
创造奇迹
七号分散你的小家伙
你知道当你感到悲伤或什么事情困扰着你外出时
与朋友或读一本书可以帮助您将注意力集中在其他事情上
情况会好转，您的孩子将不太可能摆脱分手或失业的局面，但
他们有他们自己的担忧，我们知道，当您感到危险即将来临时，
婴儿的脸发红或他们发脾气的其他迹象
跟着分散他们的注意力，让我们散散步吧，我们如何阅读您最喜欢的书
这些都是转移您的孩子转瞬即逝的注意力的好方法，甚至可以告诉
WebMD Medical的专家说一点笑话或做鬼脸可以帮助
参考编号6成为孩子的好老师你还记得你的
最喜欢的老师单击，如果您愿意的话，但您如何成为那个最喜欢的老师
您自己的孩子的老师首先不要因为扔东西而对他们生气
发脾气一位出色的老师不会因为不擅长物理而生你的气
第二，教你的小家伙克服挫败感，向他们展示绘画
读书或拥抱自己喜欢的玩具可以帮助并确保您
教给他们的单词比尖叫迈克尔更好听和理解
父母的Borba EDD作者确实有所作为
解释说孩子们真的很想做对的事，但有时他们只是
不知道那是什么解释你的担忧和恐惧永远不会在前面大喊大叫
您甚至可以为您的孩子编造一个生气的词汇，
将是表达负面情绪的单词列表5不要
激怒你为什么会做得好，我们不是说你想要那个
发生，但您可能会触发它们，您的孩子喜欢糖果，但是太多是不好的
为他或她，然后不要将其放在他们可以看到的地方，为什么要提醒他们
你不希望他们生孩子的事情不喜欢被强迫
打断或对某些事情感到不舒服给他们警告
在他们必须做之前，并解释为什么活动本身是必要的
可能不会持续很长时间，但发脾气和不良情绪可能会持续几个小时
第四名使用肯定词，全世界47个国家/地区的数百万人
世界之爱Supernanny，这是现代的玛丽·波平带来的绝佳养育方式
建议她建议的事情之一是使用积极的建议，而不是
每次您想尖叫时都会感到负面否请勿
停下来，不要做，不要跳到沙发上，可能会激发您的孩子去做
相反，特别是如果它们是穆迪家具（Moody Furniture），则可以坐下来
在外面，如果你想跳的话听起来要好得多，而且不太可能导致
第三冲突直面介绍新的家庭规则
当您的孩子开始抱怨时，您有权不回应
如果发生这种情况，请保持直面，简·尼尔森（Jane Nelson）EDD合着
学龄前儿童的积极纪律建议您还介绍一个
警告标志，将显示您将停止听音乐拉您的耳朵
摇头，可能是您选择的第二个选项，当
孩子应该得到的，我们不仅在这里谈论金钱，您的孩子不太可能
无论如何还是要感谢它，因为孩子们做了正确的事
博士米歇尔·博尔巴（Michele Borba）认为，说声谢谢
用你平常的声音或我的耳朵爱那个声音不要觉得尴尬
对最基本的事情表示感谢，激励他们表现良好，以交换意见
告诉你的男孩，如果他通过家庭聚餐来做到这一点，而没有
抱怨之后，他会让他立即观看他最喜欢的卡通片
第一，对所有家庭的零花钱要精明，
有不同的收入对于多少钱没有统一的答案
钱给您的孩子数钱完全专注于资源的钱
您应该如何为孩子赚零用钱提供津贴
报告说，四岁儿童的平均收入为2美元和82美分
数量正在缓慢增长，到孩子平均9岁时翻一番
14岁的孩子每周可获得879美元的零用钱，应该可以让孩子省下一笔钱
他们喜欢的特殊玩具，为其兄弟姐妹和其他家庭成员购买礼物
和他们的朋友一起出去买电影票，例如，如果您给
孩子太多，他们将很难知道金钱的价值
您的孩子应该知道赚到的钱不只是被授予的，而且当它被分配时就去了
花一些父母付钱给孩子做家务，这不是
总是一个好主意，因为他们可能会相信做某事的唯一理由
为了他们家人的利益，应向博士支付丽贝卡的脸颊或平静的作者
开心的孩子和中央父母的联合创始人建议给
您的孩子代币不是真钱，您决定这些代币的价值
拯救他们的孩子可以为有意义的经历付费，实际上没有一个
就像对待自己的钱一样对待所有家庭
也决定您的孩子的零用钱[音乐]
我们希望您发现这些提示很有用，如果您点击“赞”按钮并单击“订阅”
加入我们光明的一面